1)  
Tu sais quelque chose sur les médicaments manquants ?
2)  
Tu as une craie que je pourrais t'emprunter ?
3)  
Qu'est-ce que tu pense de Lilly ?
4)  LEE
{thinkingA}Je ne parle pas de leur utilisation.
5)  DOUG
{normalC}Je ne sais rien. Vraiment.
6)  LEE
{thinkingA}Tu sais quelque chose sur les médicaments manquants ?
7)  DOUG
{fearA}Non, rien du tout. Je ne peux pas boire une tasse de thé sans trembler de partout.
8)  DOUG
{happyA}Puisque qu'on en parle, tu savais que, même si la craie est traditionnellement connu pour être du carbonate de calcium, celles qui sont utilisés dans les salles de classe sont en fait constituée de gypse, et ça grâce aux conditions minières favorables du pays ?
9)  LEE
{thinkingB}Doug, non-je-le-savais-pas.
10)  DOUG
{happyA}Heureux d'avoir pu t'aider.
11)  LEE
{thinkingA}Tu as une craie que je pourrais t'emprunter ?
12)  DOUG
{normalA}Non, les petits en auraient pas ? Tu sais qu'un morceau de charbon de bois est une alternative valable selon la surface de marquage.
13)  LEE
{thinkingB}...Doug ?
14)  DOUG
{normalB}Je sais pas, je suis triste. {sadA}Personne ne mérite de perdre ses parents comme ça.
15)  LEE
{thinkingA}Tu ne pense pas que ça la démoraliserait ?
16)  DOUG
{normalA} Je pense que cela pourrait faire beaucoup de chose. {fearA}Mais rien de bon.
17)  LEE
{normalA}Qu'est-ce que tu pense de Lilly ?
18)  
Sur quoi tu travailles ?
19)  
Tu te sens en sécurité ici ?
20)  
Tu sais quelque chose sur cette lampe torche ?
21)  DOUG
{happyA}Eh bien, je peux te dire que --
22)  LEE
{thinkingb}Oh oh oh -- Je sais que tu sais tout sur les lampes torche. {normalC} Je te demande si tu sais comment elle a été cassée. Lilly l'a trouvé dans une benne à ordures.
23)  DOUG
{normalA}Oh. Non, je sais pas. Je vais garder un oeil ouvert, au cas où.
24)  DOUG
{happyA}Ça va me donner quelque chose d'utile à faire.
25)  LEE
{normalD}Tu sais quoi que ce soit sur cette lampe torche ?
26)  DOUG
{normalA}J'essaie de me concentrer sur le mur. {sadA}Tout ce que je répare a besoin de piles ou d'outils que justement je n'ai pas.
27)  LEE
{happyA}Le mur est primordial.
28)  DOUG
{sada}Je le pense. Je me sens inutile pour la surveillance, je ne suis pas un fana d'armes et j'aimerai juste être plus utile.
29)  LEE
{thinkingA}Sur quoi tu travailles ?
30)  DOUG
{normalB}Je pense que si nous pouvons garder quiconque à distance ou qu'ils nous laissent tranquille, c'est un bon endroit.
31)  DOUG
{thinkingA}Et, tu sais, ils ont arrêté de nous attaquer. {normalB}Ils nous ont peut-être oubliés.
32)  LEE
{thinkingA}Tu te sens en sécurité ici ?
33)  DOUG
{thinkingA}Hmm. La sécurité a toujours été un peu une chose insaisissable pour moi...
34)  LEE
{normalA}Je veux dire au motel, en opposition à un lieu nouveau.
35)  LEE
{thinkingA}Ou peut-être quelqu'un les a convaincus que nous valont plus vivants.
36)  LEE
{normalA}On se voit plus tard, Doug.
37)  DOUG
{normalA}S'lut.
49)  DOUG
{normalA}S'lut.
51)  DOUG
{normalA}S'lut.
53)  DOUG
{normalA}S'lut.
55)  DOUG
{normalA}S'lut.
57)  DOUG
{normalA}S'lut.
59)  DOUG
{normalA}S'lut.
60)  DOUG
{normalA}S'lut.
38)  LEE
{normalA}Hé Doug.
48)  LEE
{normalA}Hé Doug.
50)  LEE
{normalA}Hé Doug.
52)  LEE
{normalA}Hé Doug.
54)  LEE
{normalA}Hé Doug.
56)  LEE
{normalA}Hé Doug.
58)  LEE
{normalA}Hé Doug.
61)  LEE
{normalA}Hé Doug.
39)  LEE
{thinkingA}[self] Je n'ai pas grand autre chose à lui demander pour le moment.
40)  LEE
{sadA}J'espère que Doug se sent plus utile maintenant.
41)  LEE
{thinkingA}Je devrais montrer ça à Lilly avant de faire des accusations.
42)  
Parler à
43)  
Montrer Lampe Torche à
44)  
Montrer Sachet à
45)  
Interroger sur la Craie
46)  DOUG
[pickup2] Je vais cassé ces meubles pour rafistoler le mur. Si nous continuons comme cela, nous aurons la moitié du Travelier empilés ici avant de nous en rendre compte.
47)  
Parler à
