1)  
Tu as trouvé quelque chose d'autre ?
2)  
Tu n'as pas casser la lampe de poche, hein ?
3)  
Tu semble en savoir un peu plus sur tout ça...
4)  LEE
{normalA}Tu as trouvé quelque chose d'autre ?
5)  DUCK
{normalA}Juste de la craie. {thinkingA}J'ai aussi trouvé quelques insectes sous les escaliers. {sadA}Ne le dit pas à Clémentine.
6)  LEE
{thinkingA}[confused] D'accord.
7)  LEE
{normalB}Tu n'as pas casser la lampe de poche, hein ?
8)  DUCK
{sadB}Non. Papa et maman ne me laisse pas toucher leur affaire. Lilly non plus.
9)  LEE
{normalC}C'est surement mieux comme ça.
10)  DUCK
{happyC}Non ! Je suis un gentil garçon.
11)  LEE
{thinkingA}Tu semble en savoir un beaucoup sur tout ça...{thinkingB} la craie, tu as trouvé des éraflures ici, ça va te sembler dingue, mais tu n'as rien a voir avec tout ça, hein ?
12)  LEE
{angrya}Reste à l'intérieur de la porte.
13)  DUCK
{sadB}Oui, oui.
14)  
Parler à
15)  
Montrer Lampe de Poche à
