1)  KENNY
Nous sommes presque à la rivière ! Tu veux monter sur un bateau ou attendre jusqu'à ce que les marcheurs comprennent que nous sommes ici ?
2)  KENNY
Ou le laisser.
3)  CHRISTA
Je ne sais pas combien de temps il peut tenir comme ça. Si l'état de sa jambe s'aggrave nous allons devoir le porter.
4)  LEE
[aggressive] Putain c'est quoi ? Répondez-moi, merde !
5)  CAMPMAN
Si j'étais vous, je partirai de la rue. Maintenant.
6)  CHRISTA
Donc, tu comptais nous parler quand de la radio ?
7)  LEE
[forceful/angry] A qui tu as parlé ?
8)  LEE
[shouting, aggressive] Reviens ici, je vais te tuer ! Tu comprends ? Je vais vraiment te tuer !
9)  BEN
[urgent/freaked out] Lee, tu dois venir ici maintenant.
10)  LEE
Qu'est-ce qui ne vas pas ?
11)  BEN
C'est Kenny.
12)  KENNY
Vous n'avez aucune idée de ce j'endure. Et vous pouvez être sûr de rien savoir sur la douleur que cela provoque.
13)  BEN
J'ai cru devoir lui dire la vérité. C'est ma faute si Katjaa et Duck ont été tués.
14)  KENNY
[still fuming/drunk] C'est la seule chose qui me reste putain, et vous voulez me la prendre aussi ? Va te faire foutre !
15)  VERNON
Qui êtes-vous ?
16)  LEE
Nous devons nous concentrer sur la recherche d'un bateau pour le moment, Clém. Comme on l'avait décidé dans le train.
17)  LEE
Je sais que j'ai promis que nous retrouverions tes parents. Mais Savannah est plus dangereux que je ne le pensais.
18)  LEE
On peut encore partir, Clém. Juste toi et moi. Mais Savannah est plus dangereux que je ne le pensais.
