1)  
Appuyez sur A ou D pour vous déplacer !
2)  
Poussez le stick de gauche vers la gauche/droite pour vous déplacer !
3)  
Prenez Kenny pour arrêter le train.
4)  
Appuyez sur A ou D pour jeter un coup d'oeil en arrière !
5)  
Appuyez à gauche ou à droite sur le stick gauche pour jeter un coup d'oeil en arrière !
6)  
Appuyez sur A ou D pour vous déplacer sur les côtés !
7)  
Appuyez à gauche ou à droite sur le stick gauche pour vous déplacer sur les côtés !
8)  
Appuyez sur W pour faire marche arrière !
9)  
Poussez le stick gauche pour faire marche arrière !
10)  
Trouvez un moyen de lire le bloc-notes.
